guten Morgen aus Berlin es ist Sonntag
morgens 9 Uhr und wir sind beim
Videocamp das Videocamp ist ein Barcamp
wo sich viele Youtuber treffen die zum
Teil echt viel drauf haben viele viele
Zuschauer haben viele Abonnenten haben
und die wollen wir heute mal ein
bisschen befragen was ihren Erfolg so
ausmacht ich Klingel
[Musik]
mal ja wir dürfen gar nicht Film total
scheißegal deswegen Yolo ne ist ja ist
ja nicht mer das Jugendwort des Jahres
geworden aber was heißt Yolo Yolo ja
live on das ist doch sag mal bist du
bist du irgendwie nicht Youtuber der
nicht weiß was Yolo heißt also da ist
irgendwie was also Yolo heißt you only
live on ja das ist doch das Hipster
Schlagwort gewesen überhaupt welche
anderen Abkürzung muss ich kennen um im
Internet hip zu sein Babo ist das
Jugendwort jetzt wieder geworden Babo
ist einfach nur coole Sau du bist dr
allwissend und du gehst im Grunde allem
gründlich auf dem Grund das stimmt mein
Name ist eigentlich ber aber auf Youtube
bekannt als drkor allwissend und ich
mache halt Videos zu wissenswerten
Themen aber eben auch so ein bisschen
lustig und unterhaltsam dann was gibst
du Leuten die jetzt gerade erst anfangen
auf Youtube und gerade erst durchstarten
was gibst du den auf dem
Weg YouTube nicht machen um erfolgreich
zu werden warum und vor allem darauf
achten wie man sich darstellt und dass
man eine Menge persön
reinlegt man muss auf die Leute eingehen
also nicht einfach nur Sachen
veröffentlichen sondern mit der
Community oder mit den Leuten irgendwie
interagieren hallo liebe Fans von Easy
German wir kommunizieren mit euch über
die Kommentare hinterlasst weiter nette
Kommentare bitte in die Kommentare
Kommentare lese ich eigentlich immer
alle ne das ist auch so ein bisschen der
Spaß
dabei und Nachrichten persönliche und
E-Mails und so da kommt natürlich sehr
viel auch da kann ich nicht immer auf
alles Antworten
die Kommentare auch nicht aber ja das
tut mir dann
leid das geht nicht mehr dass ich da auf
alles antworte weil dann wä ich nur noch
damit beschäftigt und könnte keine
Videos mehr machen
ke sie und
macht für uns
[Musik]
alle AK Trash gen einer der Gren deut
kann man sagen ja wie kommt das wie ist
es
gekommen ja bin jetzt seit fast 5 Jahren
oder so dabei hat sich entwickelt mit
der Zeit immer was dazuelernt Spaß Spaß
dran gehabt und eine Zuschauerschaft
aufgebaut von mittlerweile 200.000
Abonnenten irgendwie so genau bist du
auch erkannt auf der Straße ja passiert
manchmal aber ist nicht ist nicht erzähl
mal wie ist es wie ist es na ja ich also
beim ersten Mal habe ich ein bisschen
Angst gehabt das war ein bisschen
unheimlich wen einen wild frremder Mann
anspricht und sag so du bist doch dr
alvissen aber ja mittlerweile ist ganz
lustig man macht Hal ein bisschen Fotos
und dann dann gehe ich auch wieder
weiter echt du hast schon eine Postkarte
mehrere sogar schon Z Geburtstag und zu
Weihnachten von Leuten die du nicht
persönlich kennst genau ich wünsche mir
hiermit das was der VI schon bekommen
hat Postkarten und Briefe bitte an meine
Heimadresse an deine Heimadresse wie
wissen die Leute den deine Heimadresse
wenn man bei Google Maps mein den Namen
sefio eingibt oder fio TV dann find mee
raus das überlasse ich euch
herauszufinden wo ich wohne viel Glück
hier liebe Zuschauer hört ihr einen
bayerischen
Akzent abgeschwächt durch jahrelanges
Training vermu
ich sprich mal richtig bayerisch unsere
easy German Zuschauer möchten gerne
wissen wie man in Bayern in Bayern so
spricht spricht ich kann es leider nicht
also in Bayern RT man so ja
und was istst man so in Bayern auf
bayerisch an schweinsbrraun
z.B mit knedel und blaugraut und
beschreib mal so ein bisschen wie ist
das Gefühl also warum machst du das also
was ist was gibt dir das diese Videos zu
produzieren ich mach ein auch gerne ich
bin do einfach bei diesen ganzen Events
super ger dabei einfach ich find es für
mich ist es cool die ganzen Erlebnisse
im Leben zu haben dass ich halt nicht
kein 08 15 Job habe irgendwie von keine
Ahnung bis wann im Büro sitze und mich
langweile oder ich habe eine Ausbildung
zum zum Einzelhandelskaufmann gemacht so
halt gar nichts für mich tatsächlich ja
ich glaub wir sollten aufhörenoll winken
jetzt zum Abschluss noch Z Zuschauer zu
tschüss wieder und wen abonnieren wir
easy germ wen ey und Jonis natürlich und
wen noch und W genau die drei Kanäle
abonnieren das reicht schon tschüss
[Musik]
[Applaus]
aber schöne stckett danke ja danke gut
dass du es auch noch ereklärt hab